ملاحظة: العواطف في الفيلم (مثل الفرح والخوف، وما إلى ذلك)، مترجمة إلى العربية
هيا نلعب هوكي الجليد!
قلبا و قالبا  2
سمعت سعيد هناك, التقارير مباشرة من عقل رايلي،
ونتوقع فوزا كبيرا
هنا اليوم مع أبواق الضباب.
جماهير رايلي, من
الكرسي وأين الصوت!
تعال!
هيا يا فوغورنز!
ادخل مع الكفوف!
Foghorn هو رقم ثلاثة.
- واحد اثنين ثلاثة!
- ضباب!
والآن حان الوقت للقيام بذلك
تعرف على فريقك رايلي!
يلعب في عامه الثالث عشر والقادم
مباشرة من منطقة الجزاء، رايلي فيوري!
اسمحوا لي أن التعامل معها!
خوذة، قناع، قفازات.
تم الانتهاء من فحص الأمان.
كل شيء سار بسلاسة من...
احترس!
لقد كان الخوف، الذي
يبقي رايلي على أصابع قدميه.
نحن نحتاج
حراس الفم، والناس.
لا لا لا!
انها ليست لنا!
وهذا هو الاشمئزاز الشهير.
عظيم، لدينا له في الفريق.
- 28، أندرسون. الساق.
- أوه لا.
والزبيب في نهاية السجق،
أنت تعرفه وتحبه،
لا تضاهى...
لقد حصلنا على ركلة جزاء.
ملائم! من المحزن أن أكون هنا!
ياي.
حصل أندرسن على دقيقتين
في مربع تمتد الساق.
لدينا بضع دقائق،
كما تنهدت رايلي.
سأخبرك.
رايلي لا تزال مذهلة.
ليس فقط لأنه الأفضل
في الصف وهو...
رايلي، انظر هنا!
وهو أيضًا لطيف جدًا و
رعاية قطط الشوارع. أنا أقصد تعال!
والآن أصبح رسميًا مراهقًا.
لقد أصبح طويل القامة بسرعة كبيرة.
- هل نمت بين عشية وضحاها؟
- هذا هو قميصنا المفضل.
حتى نحصل على
الأقواس المرنة!
- كيف تشعر بها؟
- بارد!
اعذرني.
جزيرة رايلي الشخصية
بكامل قوته.
على الرغم من Boybandøen
دمرت.
لكن فجولوين
لا تزال تسبب مشاكل.
- انتظر، أين جزيرة العائلة؟
- هناك.
نعم، هذا هو.
- ما الذي يلوح في الأفق عليه؟
- جزيرة الصداقة. أليس هذا جميلا؟
لكننا وجدنا أنه هو
الذكريات ليست مجرد جزيرة منخفضة.
الوصول إلى الجذور
الذكريات أيضًا تخلق قيمة.
يجب حظر الواجبات المنزلية.
الحصول على ما يصل والتوهج هو
أفضل فرقة في العالم!
- ومفضلي الشخصي..
- أنا صديق جيد جدا.
هل تعلم أن العملات المعدنية موجودة على أريكتك؟
هل يمكن للعملة أن تغير العالم؟
- علينا أن نفعل شيئا.
- لا. الفتاة هي تيتانيك الاجتماعية.
أصدقاء...
كم هو جميل.
كل شيء على ما يرام. أنا أيضاً
في كثير من الأحيان إسقاط الأشياء.
- اسمي رايلي.
- اسمي غريس.
اسمي بري.
عند إدخال كافة القيم
معًا، خلقوا شيئًا جميلًا.
تصور الذات.
- انا صالح.
- وهذا يجعل رايلي تقوم باختيار جيد.
13 عامًا من العمل الشاق جمعت فيه،
بعض الناس سوف يتصلون بعملنا.
من أكبر التحديات...
- الجيز! علينا أن نقاتل مرة أخرى.
- صحيح.
- كيف نسجل الأهداف؟
- مع طلقاتنا!
- لا، نحن نسرع ​​نحو الهدف!
- ولكن غريس لم يسجل بعد.
رايلي تسيطر عليه.
خيط الإبرة!
هيا رايلي.
مثل هذا! هل رأيت
الذي - التي؟ هذه ابنتي!
فريق الضباب يفوز بالبطولة!
هو أطلق هو أحرز!
مرحبا أيتها الفتيات. مبروك الفوز.
- وهذا هو المدرب من المدرسة الثانوية!
- ما مباراة!
الهجوم الأخير هناك؟
أنتم الثلاثة مثيرون للإعجاب للغاية.
شكرا لك، المدرب روبرتس.
لقد تأخرت، ولكن أيا كان
هذا العام كان لدي معسكر لمدة ثلاثة أيام.
لقد دعوت المنطقة
أفضل لاعب. عليك أن تأتي على طول.
هل نحن نحلم الآن؟
دبوس لي الحق في الذراع.
من الواضح أنني مستيقظ.
فإذا أبهرناه
نحن الثلاثة سنكون في الفريق العام المقبل.
نسر النار! أخيراً
فريق أدعمه بكل إخلاص.
- ماذا قلت؟
- نعم!
- سنكون هناك.
- كبير. حسنا، سوف أراك غدا.
يوم ممتع!
بعد كل شيء، أنت نجم. لقد حصلت
مدرب للانزلاق إلى الوراء.
- لقد حصلت على منحة دراسية لهوكي الجليد!
- أبي، توقف. إنه مجرد معسكر تدريبي.
من يعرف ماذا حدث؟
28، أندرسون. الساق.
لقد حدثت ركلة الجزاء، هذا كل شيء
كاد أن يكلفنا انتصارنا.
- ماذا لو ألقيت نظرة خاطفة على المخيم؟
- لا تقل ذلك.
- لقد قمت بعمل جيد اليوم.
- ملائم. أمي تفهم.
- يبدو أنني فعلت.
- نحن فخورون جدا بك.
ليلة سعيدة أيها القرد.
نعم نعم. الاستغراق في النوم.
- رايلي قاسية جدًا على نفسها.
- ولكن يمكننا أن نجعل الأمور أسهل.
أقدم تقنيتي الفائقة
نظام عرض رايلي.
لا تقلق، أنها آمنة.
إليكم كل الذكريات التي لديه
خلف الرأس مثل منطقة الجزاء.
يثقل عليه،
لذلك نقوم بتخفيف الحمل.
طريق سريع باتجاه واحد إلى...
"لا نريد أن نفكر في ذلك الآن."
- ليس سيئًا!
- مدهش.
- أنت تعتني برايلي جيدًا.
- شكرًا لك. قمت بأفضل ما عندي.
والآن نبحث عن الذكريات.
هنا يلوح للرجل الذي
في الواقع لوحت للفتاة التي خلفها.
انها سيئة. اختيار جيد.
- وهنا نسيت اسمها قبل الزواج.
- محرج جدا.
- إذن ما اسمه؟
- جانيت ربما؟
لا يهم. الذهاب معه.
نحن نعتني بالأفضل
وتجاهل الأسوأ.
عمل جيد. الغضب والباقي
التدخين في الذاكرة طويلة المدى.
تمام. دعنا نأكل
ينام. غدا هو اليوم الكبير.
سعيد، خذها
هناك، أعتقد، هل تفعل ذلك أيضا؟
- هل تريد أن تأتي هذه المرة؟
- نعم. اعني لا.
أوه لا. قد لا يكون هذا جيدًا جدًا.
لقد جربها الجميع
في منظومة القيم.
ولكن هذا جديد. و
أنا أعرف مدى أهمية ذلك.
لا أريد أن أفسد أي شيء
أو حرقه على الأرض.
لن تدمر أي شيء.
هل سبق لي أن خدعتك؟
- نعم. غالباً.
- تعال.
أين أذهب
اذهب، اذهب.
الجيز.
- أمي وأبي فخوران بي.
- من الذكريات الجميلة .
- انا حنون.
- هذا جيد.
انا قوي. أنا شجاع.
أنا صديق جيد جدا.
انا الفائز.
معًا، الجميع يبدع
رايلي لدينا.
شخص جيد.
ما هذا بحق الجحيم؟
بلوغ
- أطفئه يا سعيد!
- الأرض تغرق!
لا! ماذا تفعل الآن؟
- تم حل المشكلة.
- يحب...
حسنًا، سنقوم بتنظيف الانبعاج.
إنه يوم الهدم!
- الهدم؟ ما الذي يجري؟
- ما الذي يجري؟
من أنت؟
هل تؤيد هذا؟
آسف للغبار
البلوغ هو شيء مجنون
هل أنت جيد لعدم تمزيق
انهار المقر؟
- لا يوجد شيء. تم الانتهاء من التصريح للتو.
- لأي غرض؟
أما بالنسبة للتوسع، هذا كل شيء
هو الفضاء لآخر.
- وماذا عن الآخر؟
- هل هم هناك حتى الآن؟
- مارجي، هل لديك وحدة التحكم؟
- نعم نعم، انتظر لحظة.
- ماذا تفعل الآن؟
- نعم، كل شيء جاهز.
والآن عليك أن تستيقظ،
رايلي. أنت ذاهب للتخييم.
- استراحة الغداء!
- انتظر! لا يمكنك الهروب من تلك الفوضى.
- سوف نرجع.
- تعال. سنتأخر.
رايلي، ألم تحزمي أمتعتك بعد؟
أنت دائما تطاردني! لذا
اتركني وحدي لثانية واحدة!
- هل نحن نبالغ في رد فعلنا قليلا؟
- بالكاد لمست ذلك.
- دمرت المقلاة المسطحة وحدة التحكم.
- ما الخطأ؟
- أمي تبدو حزينة.
- أنا أسوأ شخص في العالم!
- لا إذن. ابن.
- بالكاد لمست ذلك.
ماذا قلت؟
دع المحترفين يتعاملون مع هذا.
أنا متسخ جدًا لدرجة أنني لا أستطيع الذهاب للتخييم
أو الخروج مرة أخرى!
نعم، من الواضح أنه مكسور.
- استعدنا لهذا اليوم.
- اتفقنا على أن نأخذ الأمور ببساطة.
- لكنه رائحة.
- كبير جدًا!
ابق هادئا. انتظر
مع النص المتفق عليه.
أنت لست غبيا، يا فتى.
لقد تغيرت للتو.
هل تتذكر تلك الجميلة؟
الفراشات في الحديقة؟
- لقد كانت يرقة.
- يُحذًِر.
- ... عن طريق الحصول على أجنحة.
- إذا كان لديك أية أسئلة...
- الأم! فقط اذهب!
هذا هو الفلاش باك قليلا
للسنوات العشر القادمة.
- رايلي!
- سيكون هذا ممتعًا جدًا!
من هو مستعد لمعسكر هوكي الجليد؟
حتى نصلح المشكلة
لا يسمح لأحد بلمس وحدة التحكم.
ثم ماذا يجب أن نفعل
في نهاية هذا الاسبوع؟
لقد حصلنا عليه أخيرا
تنظيف المرآب أو...
كم سيكون رائعًا العام المقبل؟
فاز فريق روبرتس كل عام.
وفال أورتيز هو
زعيمهم الآن
هوس فالنتينا أورتيز
خارج نطاق السيطرة.
- انضم للفريق كطالب جديد.
- هذا أمر صعب جدا.
علينا فقط أن نلعب بشكل جيد في المعسكر
عندها سنكون جميعًا من صقور اللهب!
ما هذا؟ لدينا واحدة
يلمح. لا يعجبني.
- أنت بجنون العظمة.
- أنا لا أفوّت نظرة واحدة أبدًا.
تكبير من 15 إلى 33. قليلاً
إلى اليمين. تكبير.
هناك!
- و؟
- انه يخفي شيئا. ولكن ماذا؟
- ماذا يفعل؟
- نظر في أعيننا!
لا، ليس هذا فقط.
- لا أستطيع رؤية أي شيء جديد.
- يقارن.
انظر الى نفسك. رايلي من قبل، رايلي الآن.
- الأمر الواضح!
- لكن ماذا يعني هذا؟
إنه يعلم أننا نخفي شيئًا ما.
- ماذا حدث؟
- لا أعرف!
- لم اعد احتمل!
- أنت تبصق!
روبرتس لن يبقى
مدربنا العام المقبل.
لقد وجدنا واحدة
مدرسة ثانوية.
أوه لا.
تمام. جيد.
- هذا ليس جيدًا جدًا!
- بجد؟ منذ متى وهم يعرفون؟
لا يمكننا الذهاب إلى المدرسة الثانوية
بدون بري وجريس.
لا يزال بإمكاننا الذهاب في نزهة على الأقدام.
ولدينا عطلة نهاية الأسبوع، لذلك نرافقنا
آخر مرة تمكنا من اللعب كفريق معًا.
أصدقاء إلى الأبد، أليس كذلك؟
نعم. بالطبع.
- لا أستطيع الانتظار حتى أصعد على الجليد.
- متى سنحصل على البرنامج؟
هذا محزن جدا.
- لا تبتئس!
- لا.
انتظر أثناء القيادة.
لذلك نحن هنا. هنا
تبدو رائعة جدًا.
وأنت لا تفتقر إلى أي
مساعد مدرب؟ لدي الوقت.
لا؟ نراكم لاحقا، في غضون أيام قليلة.
- يجب أن لا تفوت لنا كثيرا.
- رايلي، هل لديك كل شيء الآن؟
- طاقم عمل؟ قفازات؟
- نعم.
- هل هاتفك مشحون؟
- نعم، إنها 50%. هذا جيّد.
تواصل معنا إذا كان لديك واحدة
شئ ما. أحبك.
- تمام. أحبك.
- لا تنسى مزيل العرق.
- الأم!
- مهلا مهلا أيها القرد.
الآن كل شي على مايرام.
لا يهم. نحن
في حاجة إليها.
هذا طالب في المدرسة الثانوية! ونحن سوف
لا تقف هناك بعيون حمراء ومنتفخة.
لا تقلق، لدينا متسع من الوقت لذلك
فكر في الأمر بعد المعسكر.
أين ذهب بري وجريس؟
- إنهم هناك.
- أليس هؤلاء الخونة قد ماتوا بالنسبة لنا بالفعل؟
أفضل صديق لنا؟ لا.
هل أنت بخير؟
تصرف بشكل طبيعي!
هذه فالنتينا أورتيز.
علينا أن نقول شيئا.
- مرحبًا.
- مرحبًا. اسمي فال.
نعم أنت الكابتن وحطمت الرقم القياسي
كصغير. لونك المفضل هو الأحمر..
- ماذا نقول؟
- نحن لسنا بارد.
- لماذا نمسك بيده؟
- مثلي.
وقد أخبرنا المدرب بذلك
أنت. رايلي من ميشيغان، أليس كذلك؟
- مينيسوتا، حلوة.
- لا يمكننا إصلاح فال أورتيز.
نعم هذا انا. رايلي يغادر
ميشيغان القديمة الجيدة.
- من يصنع لوحات المفاتيح البرتقالية؟
- لم أتطرق إليها.
- البرتقالي ليس لوني.
- ليس انا.
أهلا بالجميع.
أنا أكبر معجبيك. و الأن
أقف مقابلك.
كيف يمكنني أن أقدم المساعدة؟
يمكنني تدوين الملاحظات، وشرب القهوة،
إدارة التقويم الخاص بك، ومشاهدتك نائما.
ربما لديك طاقة برية!
ربما يمكنك البقاء في مكان واحد فقط.
أيا كان. أنا
دائما هنا لأجلك.
- أحبها. ما اسمك؟
- عفوا، لقد نسيت ذلك.
أنا قلق. واحد من
مشاعر رايلي الجديدة.
نحن فخورون بأن نكون هكذا
هنا. أين نضع الأشياء؟
- ماذا تقصد ب "نحن"؟
- أنا فقط طويل القامة مثلك.
- من أنت؟
- أنا أحسد.
- رائع! شعر جيد.
- انسى ذلك.
أنظر إلى شعره! يجب علينا
لديك شعر مثل هذا.
أنا أحب اللون الأحمر في شعرك.
ماذا تفعل الآن؟
عندما انضممت إلى الفريق،
هل يمكنني أيضًا تلوينه باللون الأحمر تمامًا؟
- أي نوع من الرجال هذا؟
- ما اسمك، كعكة كبيرة؟
هذا عار. انها لا تحب
تواصل بالعين ولا تتحدث كثيرًا.
لكنه مضحك جدا.
مرحبا بك في
المقر، عار.
نعم نحن نصنع... لا.
ليست عالية.
راحة يدك متعرقة جدًا.
هل يجب أن نتبع؟ إذا تستطيع
تلبية بعض Flamehawks.
مثير جدا! لكن
لا يجب أن نظهر له ذلك.
نعم، جيد جدا.
- ما هو هذا الشعور؟
- وهذا الملل.
ما - ماذا؟
الملل. هذا كل شيء، أنت
سوف يسمى الملل.
تعال هنا، الطريق!
هل قلت هذا بشكل صحيح؟
وا؟ لا. كنية!
أنا فقط أدعوك Oui-Oui.
لا.
- كيف يمكنك السيطرة عليه؟
- عن طريق التطبيق.
توقف عن ذلك! الآن هذا يكفي.
يمكن أن يكون الشعور جديدًا في البداية
يبدو نادرا جدا ما تستخدم،
وتريد فقط أن تقول لهم:
"لماذا أنت مزعج جدا؟"
لكنني تعلمت ذلك الجميع
مشاعر جيدة لرايلي.
- حتى هذه المقطوعة.
- حسنا حسنا.
- بارد. سابقًا.
- خذ أغراضك واتبعني.
- وماذا عن أصدقائنا؟
- الانتخابات هي مستقبلنا.
متفق عليه. علينا تكوين صداقات جديدة،
لذلك لن نكون وحدنا في المدرسة الثانوية.
- ليس حقا، سعيد؟
- ممكن ...
انتظر. شكرا لك على
تريني حولك.
- لماذا فعلت ذلك؟
- اعذرني. ماذا أفعل؟
- لقد تركنا أفضل صديق لنا.
- ولكن علينا أن نخرج ونلتقي بأشخاص جدد.
ينبغي أن تكون الأيام الثلاثة المقبلة
عن بري وجريس.
يمكن تحديد الأيام الثلاثة المقبلة
السنوات الأربع القادمة من حياتنا.
هذا كثير جدا.
- حقا من الطراز القديم سعيدة.
- ماذا؟
أنت تجعل رايلي سعيدة.
الحزن يجعله حزينا.
الخوف يحمي من ذلك
مخيف، يمكنه أن يرى،
وأحمي من الأشياء المخيفة،
لم يستطع أن يرى. أعتقد قدما.
الآن عليك فقط رؤيته.
أستخدمه كحامل أكواب.
لقد قام فريقي بمعالجة جميع البيانات.
نحن نقدر السيناريو التالي:
لو كنا نلعب فقط
مع بري وجريس،
- ليس رايلي
بارد في عيون فال.
لم يعجب المدرب، ولن يدوم
Flamehawk ثم جاء إلى المدرسة الثانوية،
حيث كان بمفرده، يأكل بمفرده،
والمعلم وحده يعرف اسمه.
- سنصبح نحن الإثنان صديقين حميمين.
- هذه قصة حزينة.
هذه قصة مذهلة. حب
طاقتك، ولكنك في طريقك للخروج.
- لن يحدث شيء من هذا.
- اذا قلت ذلك.
هل تتذكر عندما كنا جميعا
وأخيرا وصلت إلى المقر؟
- لقد كانت 30 ثانية، الحنين.
- نعم، كان ذلك الوقت.
الحنين، عليك أن تفعل ذلك
ليس هنا بعد.
عليك أن تأتي بعد عشر سنوات، تخرجين
والزواج. لا بد لي من التحدث.
ركز! فال يقودنا
إلى القاعات المقدسة
ها هو!
الفتيات رائعات جداً!
وكبار السن. لبسنا ثيابنا
وليس أمامهم.
في غرفة خلع الملابس هو
هناك احترام بعضنا البعض.
- يجب أن تقابل صقور اللهب الآخرين.
- يستمر في التقدم؟
- مرحبًا.
- رايلي من ميشيغان.
- حسنًا، سنبقي الأمر على هذا النحو.
- من أين أنت في ميشيغان؟
- ماذا الان؟
- ثم علينا أن نركبه حتى ينفد.
- مدن في ميشيغان ...
- علينا أن نفكر في شيء ما.
- قليلا هنا وهناك.
- جيد. نراكم على الجليد.
- هل تريد الجلوس معنا؟
- يريد الجلوس معنا!
كل شيء جميل!
وماذا عن بري و...
بركة؟ جلسنا هناك.
سأوفر لها مكانا
أصدقائي. شكرًا لك.
- نعم بالطبع. تمام.
- لم يكن الأمر بهذه الصعوبة حينها.
لا، سيتم اتخاذ هذا القرار لاحقًا
لا تزعجنا لبقية حياتنا.
- إنها كذبة!
- بري وجريس!
ها هو!
ثم حان الوقت ليهتف!
يقول...
أحسنت يا سيدات. يسقط.
يحب؟
- انتظر انتظر!
- يفتقد!
"السقوط" يعني "السقوط".
للراحة." عليك أن تستمع.
والآن أنا بحاجة إلى هاتفي. كلكم.
أنت هنا للعمل، وليس للعمل
اللعب حول. هل أنت هناك يا أندرسن؟
نعم مدرب.
ضع هاتفك الخلوي في الصندوق.
سوف تحصل عليه مرة أخرى بعد المخيم.
أخذها المدرب
خطيرة جدا.
- ربما استطيع المساعدة...؟
- لا، شكرا. ليس الآن.
نعم صحيح؟
هل تظن ان هذا مضحك؟
هل تعرف ما هو الممتع أيضًا؟
جولة الجزاء. اصعدوا على الجليد يا سيدات!
- أحسنت، ميشيغان.
- شكرا جزيلا لك، فتاة جديدة.
- سعيد حسن. الآن يناسب بشكل واضح.
- شكرا لك، أوي أوي.
- أنت في الخلف يا أندرسن! أسرع!
- وهذا هو الأكثر مخيبة للآمال.
أحسنت يا سيدات. الاصغر
مساحة للتنفس. ومن ثم قمنا بتشكيل فريق.
- بدأت فتيات ميشيغان بداية سيئة.
- هل يتحدثون عنا؟
لن يصنع الفريق
إذا لم يسيطر على نفسه.
كما لو كنت في السيطرة
على الجميع في السنة الأولى؟
- أنا لست ناضجة جدا.
- تضع قشة في أنفك.
الآن يجب أن أفعل ذلك، كعكة كبيرة.
أنا دائما أحلم بهؤلاء الناس
تحدث عنا. ولكن الأمر ليس كذلك.
سعيد ماذا نفعل الآن؟
- يمكننا فقط...
- لدي فكرة.
إذا جعلنا فال
من جهتنا، كل شيء سوف يسير على ما يرام.
- الانتخابات؟
- مهلا، رايلي. ما هذا؟
اعذرني. لن أفعل ذلك
إعطاء جولات جزاء للفريق بأكمله.
أشعر بشعور سيء. وأنا أقدر لك
ولن يفسدها لك أبدًا.
- ضعيه بشكل كثيف قليلاً.
- أنت مجرد قائد رائع ...
- أنا معجب بك حقا.
- حسنا حسنا. شكرًا لك.
المدرب كان قاسياً عليك اليوم، لكن
هذا يعني فقط أنك على راداره.
- هل هذا صحيح؟
- اسمع، من الجيد أنك أتيت وتحدثت معي.
- يجب أن نحاول الدخول في نفس الفريق.
- أوه نعم، بارد.
رائع. أنا فقط أستطيع أن أفعل ذلك.
لا شيء مميز.
أريد فقط المساعدة.
يوافق. لذا
جيد جدًا، القلق.
أنا أتراجع، وأنت تدخل و...
لقد وضع رايلي على الطريق الصحيح. الآن أنا نشط مرة أخرى.
- هذا مجرد الجزء الأول من الخطة.
- هل هناك جزء ثاني؟
تحتوي الخطة الجيدة على عدة أجزاء.
الآن نحن نشكل فريقا
لبقية المخيم.
افصل نفسك في المنتصف. فريق
واحد إلى اليمين، وعقد اثنين إلى اليسار.
- والآن نفعل ذلك!
- مرة أخرى في نفس الفريق.
- فال يريدنا!
- ولكننا قطعنا وعداً لبري وجريس.
علينا أن نفكر في المستقبل.
هيا، رايلي، حرك قدميك.
فال في الفريق الأول، تنحى جانبًا. تعال.
أعطى لأصدقائه واحدة
يرفع. لن يكسرها.
معك حق يا سعيد
ماذا تفعل الآن؟
لا! لا يمكنك أن تأخذ ذلك
الذي - التي. ضعه مرة أخرى.
لا للمعارضة
بالنسبة لي، ولكن يجب أن تذهب.
- لا.
- التغيير مخيف، لكن انظر هنا.
أنا أتطلع إليها.
مرحبا بكم في الفريق، ميشيغان.
- هذا ليس رايلي.
- وهذا هو رايلي أفضل.
رايلي لا
وحده في العام المقبل.
نحن نبني مفهومًا جديدًا للذات
له. رايلي الجديدة.
لا! لا يمكنك أن تأخذ ذلك
هناك معه.
هذا سيكون ملكي
ميت، جثة محترقة!
أنا آسف جدًا.
وإنني أتطلع إلى هذا التعاون.
- ماذا تفعل الآن؟
- حياة رايلي أكثر تعقيدا الآن.
وهذا يتطلب مشاعر أكثر تعقيدا.
لم يعد بحاجة إليك يا سعيد.
- كيف تجرؤ؟!
- لا يمكنك حبسنا هكذا.
فكرة عظيمة!
لا أستطيع التنفس!
انها ليست إلى الأبد. فقط حتى
ستكون رايلي في الثامنة عشرة من عمرها، أو ربما في أي وقت مضى.
- سنرى. أرك لاحقًا!
- خائف! رايلي يحتاج إلينا!
لا تقلق، رايلي.
أنت في الأيدي اليمنى.
الآن نغير كل شيء عنك.
سؤال سريع. كيف تقوم بالبناء
نحن رايلي الجديدة، المفهوم رائع،
إذا استغرق الأمر 13
سنوات لبناء القديم؟
والخبر السار هو أن
نحن لا نبدأ من الصفر.
- أريد أن أزرعها أيضاً!
- المرة التالية.
لو كنت فلام هوك،
لست وحيدا.
لا لا لا.
- إذن حررنا!
- قف! أغلقوا أفواهكم!
يا سعيد...
صندوق
سنكون هكذا
هنا إلى الأبد!
- إلى أين تأخذنا؟
- المكان السري الذي يحمل سر رايلي.
- نحن لسنا سرا.
- نعم نعم.
- "هذا سوء فهم كبير."
- لم نسمع بها من قبل.
نحن قمعت العواطف!
- أغلقوا أفواهكم! الآن!
- لا، من المحتمل أن رايلي سوف تتعامل مع الأمر. إجمالي.
مرحبًا. هل تعرف ماذا نسمي ذلك؟
إنكار. هل يمكنك أن تقول "إنكار"؟
مرحبا اصدقاء.
مرحباً. كم هو جميل
لوجودك هنا معنا اليوم.
- إنه دهن!
- من ذلك العرض الذي شاهده رايلي عندما كان في الرابعة من عمره؟
ملائم. وهي كذلك
أسرار صغيرة.
رايلي لا تزال تحب ذلك
البرنامج.
الدوس مثل الفيل
المشي مثل الفأر
هيا بسرعة
وصل إلى منزل بلوبر
اقتلني.
جيد جدًا. هل يمكنك مساعدتنا للخروج من هنا؟
سوف نحتاج لمساعدتكم.
هل يمكنك تحريرهم؟
- مع من انت تتكلم؟
- أصدقائي.
هل يمكنك رؤية المفتاح؟
لا أستطيع أن أفعل ذلك أيضا.
- لقد انتهينا.
- إلى هذا الحد.
مرحبا بك في
مصيرك الأبدي.
- سيف الرمح؟
- بعد كل شيء، يلعب ألعاب الكمبيوتر.
- ماذا تفعل هنا؟
- رايلي تحبه سراً.
إذا فهمت السبب.
أفتقد أن أكون بطلاً،
لكن الظلام يطارد ماضيي.
أفهم.
- من هذا؟
- إنه سر رايلي المظلم.
ما هو السر؟
أنت لا تريد أن تعرف ذلك.
لقد حدث شعور بالفوضى
تولى المقر.
- إذا فتحت الجرة للتو ...
- يا أطفال، الآن علينا أن نتعلم اللاتينية.
هل تعرف Iquid pro quo؟ سوف نخرجك
جرة، إذا أخرجتنا من خارج منطقة الجزاء.
لا يا بلوبر. نحن
لا يمكن تغيير القدر.
لقد ألقينا جميعًا في هذا المكان وبقينا
تم التخلص منها لأنها غير مناسبة، وغير مجدية.
ليس عليك أن تقول ذلك! أنت
لا يستحق أن يتم طرده.
انتظر لحظة، الاشمئزاز. يتذكر
ما يسمى بتحركات القوة.
- الآن سأقوم بمطاردتك يا رايلي!
- حسنا، هل تعتقد ذلك؟ انظر هنا!
بصراحة!
استمع لي، لانس سلاشبلايد.
لا يوجد أحد عديم الفائدة تماما.
ولكن أنا مقاتل
ملعون بهجوم الدراج.
ثم اجعلها لك
لعنة على هديتك.
احموا أنفسكم أيها الأصدقاء
لأني سأحرركم جميعاً!
هل يمكننا الحصول على المساعدة؟
أحسنت يا سر الظلام.
الآن حان دورك لمساعدتنا.
تحتوي حقيبتي الحزامية على ما تستطيع
أخرجونا قُل ورائي: "أوه، فاني باك!"
"أوه، فاني باك!"
- أهلا بالجميع. أنا حقيبة الخصر.
- الحقيبة، نريد الهروب.
- هل لديك أي شيء يمكن أن يساعدنا؟
- لدي الكثير.
ما رأيك يمكنك القيام به أفضل
مستخدم؟ بندورة؟ ضفدع؟
- أو عصا الديناميت؟
- أيها الآلهة!
مرحا! لقد فعلناها! الآن الغناء
كلنا نغني "لقد فعلنا ذلك".
- يكمل!
- وشكرا لكم أصدقاء. اعتقد...
انا يجب ان اتركك.
ماذا عن الأسرار المظلمة؟
ليس بعد.
ربما هذا هو الأفضل للجميع.
- من سمح لك بالخروج؟ معك!
- ماذا نفعل؟
أوه، أنت مقرف. كما تعتقدون
أنا، الآن سوف أؤمن بنفسي.
ماذا؟
ماذا حدث؟
- ديف، مساعدة!
- انتظر لحظة!
ديف!
قبعتي
رمح!
وداعا يا أصدقاء.
مساء الخير يا مصير!
هناك غطاء آخر
كل جرة. أتيت بالفعل!
- ماذا نفعل؟
- غاضب، توقف! إلى أين تذهب؟
إلى المقر
... لمساعدة رايلي!
رايلي لم تكن هناك.
انه هناك.
لا يمكننا العودة
بدون مفهوم الذات
ماذا عن الذهاب إلى الجزء الخلفي من عقله؟
هل أنت مجنون؟
ماذا إذا...
قف! لا أحد يتحرك!
هل لديك خطة؟
- قد يكون للقلق خطة جيدة جدًا.
- بالطبع لدي خطة.
ولم يكن الوحيد هناك
التفكير إلى الأمام. أولا نحتاج فقط…
أعطني لحظة.
نحن نتبع تيار الوعي.
- ثم نبحر إلى باجوفيديت.
- أين الذكريات السيئة .
هناك وجدنا أن رايلي،
نحن نعرف ونحب.
نقوم بتثبيت مفهوم الذات
الفضاء، ورايلي سوف تكون رايلي مرة أخرى.
– هذه الخطة يمكن أن تنجح حقا.
- نعم!
ثم قلت للقلق: أنت
لا تقلق كثيرًا."
فيقول: هذا كل شيء
لم افكر به ابدا. شكرًا لك!"
- ثم عانقنا وأصبحنا أصدقاء.
- وسأضربه.
- لست غاضبا.
- تمام. لن أضرب.
لا تقلق، أنا أعرف كيف
قوة. تريست وأنا كنا هنا من قبل.
- سعيد، هذا طريق مسدود.
- إنها مجرد أسوأ زقاق!
كل شيء تغير بسرعة كبيرة.
- لقد ضعنا.
- إذا كان الأمر ممتعًا، فلن تضيع.
- لا أحد يعتقد أنه كان مضحكا.
- كلام فارغ. انظر إلى مقدار المتعة التي تتمتع بها Triste.
- أعتقد أنك تعرف الطريق.
- أفعل. لحظة.
- لا يعرف الطريق.
- نحن محاصرون هنا!
كانت رايلي مستيقظة.
لا يزال الوقت مبكرًا جدًا. مع ما يفعلونه
هو؟ هيا، سنجد طريقة أخرى.
لا تقلق، رايلي. سنكون هناك.
- لماذا نستيقظ مبكرا جدا؟
- لأنه علينا أن نسرع ​​قليلا يا صديقي.
لذلك سوف نخرج على الجليد في وقت مبكر و
نتدرب كما لم نتدرب من قبل.
- ألسنا بخير؟
- نعم.
- لكن Flamehawk جيد حقا.
- ملائم.
في كل مرة نفتقدها، نأخذ
حول. الهوكي على الجليد ليس لعبة.
- نعم!
- كان رائع.
علينا أن نكون على ما يرام
في كل الأوقات. مرة أخرى.
- لست الوحيد الذي يحب أن يكون منتعشاً في الصباح.
- إنها فال! لقد حصلنا على نفس الفكرة.
نحن تقريبا نفس الشيء.
أصبحنا أصدقاء جيدين.
- كم لك هنا؟
- حوالي ساعة.
- أريد وقتا إضافيا على الجليد.
- أنا أيضاً.
إنه يفهمنا!
انظر، لقد أخبرتك أنه عليك التفكير فيما تحتاجه.
الآن أنت تعرف ما يتطلبه الأمر.
تحقق لنا بها. سار هذا بسلاسة.
- نعم. لكن فال بالتأكيد يحبنا كثيرًا.
- اسأل فال الكثير من الأسئلة.
- يحب الناس التحدث عن أنفسهم.
- كيف كان عامك الأول كـ Flamehawk؟
وهذا شيء صعب.
أعني. صعب جدا.
- لكنني قابلت أفضل صديق لي.
- فال يشاركنا شيئًا ما!
نحن نسير
العشاء وتناول الطعام معا.
دعوة حصرية.
سوف نذهب معك!
- هل هذا صحيح؟
- بالطبع. سوف تكون ممتعة.
أحسنت يا سيدات. ثم نقوم بالإحماء.
- مهلا، رايلي.
- مرحبًا.
- نحن لا نشارك فال معهم.
- الصباح يجعلني جائعة جداً.
- سأموت من أجل شريحة من البيتزا الآن.
- نعم!
قلت أعرف
طريق. تيار الوعي.
- لكن...
- واو، انه جائع!
- تناول شيئا لذيذا!
- بيتزا عميقة!
- وما زال الجو دافئا.
- مع إضافة الجبن!
- حزين، هيا.
- يستمع. لم نتمكن من أخذ الأنبوب إلى المنزل.
- فقط إذا قاموا بتنشيطنا باستخدام وحدة التحكم.
- نحن الذين تقطعت بهم السبل هنا.
- القلق يجب أن يكون التفكير في ذلك.
- أشك في ذلك. جيد. تمام.
يجب على شخص ما أن يتسلق هذا الأنبوب،
العودة إلى المقر وفي الوقت المناسب
تعيدنا.
- أنا فعلت ذلك. لقد دمرته...
- صفر.
- يستمع.
- ليس أنت على الإطلاق.
- شكرًا لك.
- هل تريد مني أن أزحف إلى الداخل بهذا؟
لا، شكرا.
- أوه لا. ليس انا.
- نعم حزين! أنت تستطيع.
أنت خبير في وحدات التحكم.
لقد حفظت الدليل.
أنت تقول ذلك، ولكنني أعرف الكثير
أقل عن الدليل 28، الفصل 7،
"تذكر الأشياء دون
للذاكرة" مما يعتقده الناس.
هناك تثبت الألغام
نقطة. يبدو وكأنه نعم.
- أين أنت؟ هل تأخذ استراحة الآن؟
- اسلكية تخاطب! هنا. أيمكنك سماعي؟
الضوء الأخضر من سعيد. يحول.
سنعطي إشارة عندما نصل إلى هناك.
اذهب إلى هناك ثم أعدنا، هذه هي الطريقة الأسرع
للوصول الى هناك.
لا أستطبع. أنا
ليست قوية مثلك.
أنا أعرفك،
حزين. انت قوي.
ليس لدي أي شيء محدد
على سبيل المثال، ولكن يمكنك.
- لا تنظر للأسفل. مجرد الزحف.
- نعم. أستطيع فعل ذلك.
- يستطيع التعامل معها. يمين؟
- نعم خمسين خمسين.
هل تريد واحدة؟
نحن نكره تلك الحانات.
طعمها مثل الورق المقوى.
- لا نستطيع أن نقول لا لفال.
- انت على حق تماما.
- نحن نأكل ما يأكله فال.
- هكذا ينبغي أن يبدو.
الحسد، أنت في المنطقة.
تحمل معي للحظة.
- لقد اختارني! هل رأيت ذلك يا إنوي؟
- أنت تهتم كثيرًا بكل شيء.
الملمس مثير للاهتمام.
يبدو الأمر وكأنه... ماذا
الآن هل يذكرني ذلك؟
صندوق من الورق المقوى؟ نبات الهليون؟ بروكلي؟
- ماذا فعلوا له هناك؟
- لا أعرف. ولكن علينا أن نذهب.
- لم أتقدم..
- نعم. رايلي يحتاج إلينا.
تمام!
أوه. اعتقدت أنني سوف أتقيأ.
إذا أنا جيد في ذلك
هوكي الجليد، لقد كونت صديقًا.
- جيد، سيدة رايلي.
- هذا صحيح، ميشيغان.
لقد تدربت بشكل جيد
يوم. الآن استرخي الليلة.
الآن يأتي الأفضل! حفلة مع
فال وحبيبتنا المستقبلية!
لماذا نتوقف هنا؟
ذلك هو. دفتر أحمر.
- الآن أنت خائف منه.
- لماذا يخيفني ذلك؟
كل أفكار المدرب عنك لا تزال سارية
في ذلك. الجيد والسيئ.
- هل ستنضم إلى الفريق.
- أم لا.
- هذا كثير جدا.
- نحن لا نقول إلا الحقيقة.
- ماذا كتب عنا؟
- هل تعتقد أنه شيء سيء؟
ليس حتى الآن! تخيل لو أننا
ليس في قائمة المفضلة.
أو نقف
في أعلى قائمة التمارين.
أو ما هو أسوأ من ذلك: نحن لا نقف
في إحدى القوائم وغير مرئية!
- آسف، لكنهم يغادرون الآن.
- لقد فقدناهم.
ليلة أولى مريحة معًا
مجموعة. كن طبيعيًا تمامًا.
- لماذا نتأرجح أذرعنا هكذا؟
- أبقِ ذراعيك ثابتتين.
- يبدو مجنونا جدا!
- اذهب كما داني. الأسلحة إيقاعية.
- الآن أنت تجعل الأمور أسوأ!
- نعم، آسف، في الواقع كنت أحاول شيئا!
- ما رأيك في الحقيبة؟
- الملل، أنا فخور بك.
ضحكوا. هل يعلم أحد
ما الذي يضحك عليه الأشخاص الرائعون؟
نحن مشغولون بالسلاح.
دعنا نقول فقط أننا حصلنا على النكتة.
- الغضب ملأ كل البروكلي.
- خائفة، ما هو الخطأ؟
- أنا لست سعيدا بهذه السفينة.
- متى نصل إلى هناك؟
- كنا هناك عندما كنا هناك.
- القلق سوف يكتشف قريبا.
إنه يعرف كل شيء، أليس كذلك؟
أنا لا أحب له
الكلمات أو الأفعال.
- ولكن أعتقد أنني أستطيع تغييره.
- من يحب كعكة الموز؟ تشابك الايدى!
حسنا، ميشيغان، ماذا
ما هي الفرقة المفضلة لديك؟
نظر الجميع إلينا. هناك
إجابة واحدة فقط هي الصحيحة.
انهض وتوهج! إنهم رائعون جدًا.
أنا فقط هم تماما
مفتون في الصف السابع.
- هل أنت؟
- أنا توهج جرلي.
لا! بالتأكيد
البعض يعتقدون أنهم رائعون.
تذكر كل ما نعرفه عن الموسيقى.
نحن بالتأكيد نعرف أغنية رائعة.
- نعناع ثلاثي طازج
- يجعل الابتسامة بيضاء
عار، تخلص منه! هناك
يجب أن يكون هناك شيء هنا، في مكان ما.
شيء أفضل، شيء
بارد. لا، ليس هذا واحد.
ليس لدينا أي شيء أفضل!
هناك الأناشيد والصخور الناعمة
مازلت لا تستطيع ذلك
مثل صعود وتألق، أليس كذلك؟
لا تُصب بالذعر. ماذا نفعل؟
إذا كنا لا نحبهم
الموسيقى، نحن لا شيء بالنسبة لهم.
- نحن نعتبر مرشحين.
- اعذرني.
لقد كنت أنتظر طوال الوقت
عش اللحظة.
بالطبع. انا يعجبني
انهض وتوهج.
القفز من القرنبيط!
- يحب!
- مد يدك.
- ما هذا؟
- إنها فجوة السخرية!
وهذا يمكن أن يفتح بعض
كيلومترات! انج بحياتك!
فجوة السخرية؟ جاد؟
انهض وتوهج
هي فرقتي المفضلة.
يحب النهوض والتوهج.
إنهم يصنعون الكوريغرافيا الخاصة بهم.
سعيد، إذا لم نتبع
في الوقت الحالي، لا نعرف أين سينتهي بنا الأمر.
وإذا كنا لا نعرف، فإننا نستطيع
نحن لا نسير مع التيار!
هذه حلقة مفرغة
المأساة وعواقبها!
- يمكننا أيضا أن نسألهم هناك.
- يمكننا أن نفعل ذلك أيضا.
كم نحن محظوظون
أننا وجدنا لك!
أننا التقينا بك.
تعال! لدينا حقا
احتاج مساعدتك!
لدينا حقا
احتاج مساعدتك.
- ما هي مشكلتهم؟
- أنت فقط بحاجة إلى زيادة السحر.
مرحبًا! أنت مضمون ذلك
أروع مشغل رافعة في العالم كله!
إنهم مجرد بعض البلطجية.
انهض وتوهج
رائع جدا.
عن ماذا تتحدث؟ أنت
الحب انهض وتوهج.
أهلاً بك.
لماذا نبذل قصارى جهدنا
الأصدقاء في كل وقت شنقا؟
لقد فعلنا ذلك للتو
لحفل موسيقي معهم.
- نعم نعم، ولكن...
- ولكن ماذا؟
- كان ذلك ممتعًا حقًا.
- غريس، أنت لا تساعد.
أوه نعم، الحق
يا لها من ليلة عظيمة.
ليلة باردة.
- لماذا لا يسمحون له؟
- ماذا نفعل الان؟
لقد سلكنا الطريق الطويل والأفضل
طريق. جيد لعضلات الساق، فلنغضب.
افضل ليلة في حياتي.
- محادثة لطيفة.
- جميل جداً، نحن ذاهبون للنوم.
حسنا هذا هو.
- هذه الفرقة جيدة جداً .
- ميشيغان لديها ذوق جيد.
إذا كنا نحب نفس الأشياء
مثلهم، لدينا الكثير من الأصدقاء.
- طاب مساؤك.
- نعم، أنا أيضا أريد أن أنام الآن.
هناك الكثير من الساعات. ويجب أن يكون لديك
البعض ينام قبل مباراة الغد التدريبية.
- لدينا دائمًا مباراة تدريبية في اليوم الأخير.
- هكذا انضم فال للفريق في عامه الأول.
وسجل فال هدفين. هذا صحيح
لم يقم أي طالب جديد بذلك من قبل.
على الورق، هذا ليس اختيارًا
حتى العام المقبل، ولكن هذا كل شيء.
- عليك أن تفعل جيدا. كن نفسك.
- يمكننا أن نكون فلام هوكس غدا.
كيف حالنا عندما
أنفسنا الجديدة ليست جاهزة بعد؟
قلت شيئا. يجب علينا
اسقاط هذه الذكريات.
هل هذا البروكلي؟
- سنذهب أعمق.
- لاحظ جيدا.
أطول طريق أطول
مما كان متوقعا. ماذا عن أن نغني لفترة من الوقت؟
- أعرف أغنية اسمها "أنا أستسلم".
- يمكننا أيضًا أن نلعب ألعابًا صامتة.
واحد، اثنان، ثلاثة، اصمتوا.
- رجعنا وأنزلناه..
- اغضب، ليس الآن.
لم ينجح الأمر. رايلي الحقيقية هي
إنه هناك ولن نجده أبدًا.
سأجدها. أنا
فقط بحاجة إلى رؤية واضحة.
- حسنًا، هذا لن ينجح، لا تقلق.
- انها ميؤوس منها.
- علينا أن نتركه ونعود.
- هذا طريق أعمى بشكل متزايد.
منذ أن انطلق إنذار البلوغ،
لا شيء هنا يعمل!
لم يعد بإمكاني التعرف عليه
مكان. مشمس في الواحدة صباحًا!
لم يسبق لي أن فعلت ذلك في حياتي
في الكثير من الجرار.
لقد رحل رايلي الذي نعرفه!
إذا كان سعيدًا لا يستطيع الرؤية
ذلك، فهو موهوم.
الوهمية؟
بالطبع أنا مخطئ!
بحاجة ماسة إلى الحفاظ على التفاؤل،
عندما يكون كل ما عليك فعله هو الشكوى، والشكوى، والاستمرار في الشكوى.
مقابل سبع ليمونات حامضة!
هل تعتقد أن لدي كل الإجابات؟
بالطبع لا!
لم نتمكن حتى من العثور عليه
الطرق الخلفية لعقولنا.
القلق صحيح.
رايلي لا تحتاج إلينا,
ولكن في حاجة إليها
وهي تؤلم.
مؤلمة حقا.
سعيد لأنك التزمت
الكثير من الأخطاء. الكثير.
وسوف تلتزم
حتى أكثر في المستقبل.
ولكن إذا تركت الأخطاء تمنعك،
هل يمكننا الاستلقاء والاستسلام؟
يبدو جيدا.
تعال.
- لا يمكنك استخدامه!
- أزمة رايلي.
- شكرًا لك.
- يحصل!
- ننسى ذلك، لقد حدث للتو.
- إذن أتفق.
يرى.
نحن خلفك مباشرة.
جيد جدًا. لهب النسر
لقد قبلنا.
ولكن ما هي الفائدة إذا
هل نحن لسنا في الفريق؟
- غدا مهم جدا.
- علينا أن نحصل على المزيد من المساعدة.
- الملل، هل تستمع؟
- لا.
- مُحرَج؟
- محادثة لطيفة.
- جداً. لكننا انزلقنا.
- حسنا مرحبا.
ما الذي أبحث عنه؟
لا تكره فقط عندما
هل نسيت ماذا كنت ستفعل؟
- نحن بحاجة إلى كل مساعدة يمكننا الحصول عليها.
- متفق.
هذه حياتنا
المباراة الأكثر أهمية.
صديق جيد. الذي - التي
ستكون ليلة طويلة.
الآن نقوم بإعداد الفريق.
هيا بسرعة! نحتاج فقط أن نمر…
عالم خيالي
عالم خيالي! أنت
سوف أحب هذا!
هناك بومفريتسكوفن
و سكايبي و...
هناك بالتأكيد شيء ما يحدث هنا.
- جبل كراشمور؟
- هل هؤلاء الأشخاص الأربعة الذين يحبهم أكثر؟
- لانس فقط هو المهم.
- على الأقل هذا هو الجانب المشرق.
- كل الجوانب جوانب جيدة.
- الشائعات؟
- أفضل مجلة القيل والقال.
- أحدث الأخبار! القيل والقال الساخنة من Ryugtemøllen!
- "يوجد جاكوزي في غرفة المعلم"؟
- "لوسي من فريق الرياضيات وسيطة نفسية"؟
"أرسلت آبي آر رسالة نصية إلى مايك تي،
لكن (مايك تي) يخبز الكعك في (سارة إم)؟
- أين أخلاقهم؟
- Pudehyggeborg لا يزال هنا!
حتى أنها أصبحت أكبر.
والبرتقال؟
22: رايلي يكسر ساقه و
خذل الفريق بأكمله. جيد جدًا.
18: فال وداني يتهامسان معًا،
عندما أضاع رايلي فرصة التسجيل.
علينا أن نساعد رايلي
من خلال الاستعداد.
الآن نقوم بشحن كل شيء
يمكن أن تسوء الأمور.
نحن نفكر في المستقبل. على كل شيء
الأخطاء التي قد يكون ارتكبها.
هيا، 17. أنا
لم ارى منك شيئا
أهدر رايلي فرصة للتسجيل.
أخذ المدرب علما.
أكثر من ذلك!
أوه لا. هم يستخدمون
كان خيال رايلي ضده.
فال والآخرون مثلنا الآن، ولكن
ماذا لو لم نشكل الفريق؟
نذهب إلى الرقم ثلاثة.
فريق بري وجريس
فاز وضحك علينا.
22. فال يسلم
لنا واحترقنا.
لا ينبغي له أن يفعل ذلك
ضد رايلي! علينا أن نوقفه.
جميلة، 37. رايلي تطلق النار
عفريت في شبكته الخاصة.
- لماذا رسمت فرس النهر؟
- سأرسم رايلي!
- لقد نسيت ذيل الحصان.
- أنا أحب ذيل الحصان.
رايلي يسجل والجميع يحتضن
هو؟ 81، هذا لا يساعد.
طلاء أظافر رايلي يطابق قميص اللعبة.
الجميع يقلد أسلوبه الرائع.
- رايلي ترتدي وسادات الركبة.
- نشتري الزهور للخاسرين.
- ماذا؟ لا أستطيع دائما تحقيق الربح.
- أحبها.
طلاء الأظافر؟ واقية الركب؟
يبدو أنك لا تفهم المهمة.
ماذا ...
- من أرسل هذا السيناريو إلى رايلي؟
- كيف لي أن أعرف؟
ماذا حدث؟ من
أرسل كل هذه الأشياء الإيجابية..
يحب. أعلم أنك هناك.
- هل هذا هو؟
- سعيد من المقر؟
اعتقدت الشرطة أنهم كانوا في طريقهم.
- لقد حاولنا ذلك.
- لا تستمع إلى الخوف.
فهو يستخدم أشياء سيئة
السيناريو لتغيير رايلي.
فعلته لأجلك. لذا
يمكن أن تكون رايلي أكثر سعادة.
إذا أردت له أن يكون سعيدا،
هل ستتوقف عن تعذيبه؟
من معي؟
هل أنت جاد؟ لا يوجد أي؟
- آسف يا سعيد.
- نعم! أنت على شيء ما، 87.
قطة. لا
واضح جدا، ولكن جيدة بما فيه الكفاية.
من لديه أي شيء؟ تعال!
إذا كان رايلي أفضل من
فال، فال سوف يكره ذلك.
أو رايلي أفضل من
فال، وفال يحترمه.
نعم! مثل هذا!
ماذا لو كان رايلي بهذا السوء؟
هل يجب أن يتوقف عن لعب هوكي الجليد تمامًا؟
ماذا لو لعب، كن مدربه
لمست وسوف يذهب إلى الألعاب الأولمبية ، -
- وحقق النصر
موطن فرحة الأمة؟
البقاء في العالم الحقيقي للحظة.
لا!
لقد قيدك الخوف إلى الطاولة
وتجعلك ترسم الكوابيس!
لا تحتاج إلى القيام بذلك بعد الآن
تجد نفسك فيه!
انزل القلم الرصاص!
أوقفوا السيناريو!
- هاه!
- الآن هذا يكفي!
- السيناريو الخاص بي!
- قتال الوسادات!
لرايلي!
علينا أن نكون مستعدين.
لا!
- حسنًا، يجب أن نستمر.
- متفق.
- هيا، اللعنة!
- لا.
- يعود!
- إلى العرض الوظيفي المستقبلي!
الاستيلاء على بالون!
- فران!
- بأجر زهيد!
- مدرس الفن!
- غير متوفر!
- عالم الأعراق الموسيقية!
- لا أفهم ما هو.
- قاضي المحكمة العليا!
- نعم!
يعود!
لقد هربوا!
يحب! الآن يمكن
رايلي تنام.
أفتقد الجرة!
سعيد لا يفهم. بدون
وهو السيناريو الذي لسنا مستعدين لمواجهته.
مباراة الغد مهمة للغاية.
حولنا المدرب إلى Flamehawks
أو يحكم علينا بمستقبل وحيد.
لو عرفنا ما
المدرب فكر فينا.
- دفتر!
- فكرة عبقرية!
يقولون أن كل شيء ينتمي إلى المدرب
أفكار عنك.
لقد تسللنا
مكتبه وقراءته.
هيا رايلي. حرك قدميك.
- أليس كذلك؟
- هل نضغط عليه بشدة؟
اقرأها بصريًا في دفتر الملاحظات هذا!
ثم نعرف ما نحتاج إلى تحسينه.
رايلي، لا.
يحب؟ ادخل يا سعيد
حزين؟ ما الخطأ؟
لماذا استيقظ رايلي مرة أخرى؟
القلق يسبب رايلي
اقتحمت في المدرب.
- فهو يعرف أفضل من ذلك.
- نعم عندما يستعيد صورته الذاتية.
حزين، أوقفه.
لكن لا تدع الأمر يتم القبض عليه. يتغير.
لا، رايلي.
لماذا توقف؟
حزين؟ الملل!
أين هاتفك الخلوي؟
هاتفي الخلوي؟ أين ذلك؟ هل أنت جاد!
ليست هذه هي القضية. لا لا لا!
يجب أن يكون هنا
مكان. قم باجاده.
هذا كل شيء، لقد حصلت عليك!
حزين...
لا.
إنه شعور خاطئ
أن رايلي كان طليقاً.
رايلي لم تكن هكذا.
الأمر لا يتعلق بمن هي رايلي
هو، ولكن من سيكون.
أندرسن: غير جاهز
- "غير جاهز"؟
- هل تم الاختيار؟
- لن نشكل فريقا؟
- لدينا يوم آخر.
ماذا نستطيع ان نفعل؟
ماذا سيفعل فال؟
علينا أن نجعل المدرب يغير رأيه
الذات. نحن بحاجة إلى أفكار. الكثير.
أوه لا. إنه مطر من الآراء!
قريب جدا!
أعطيك عفريت؟
تدمير فريق آخر؟
نعم!
لا تسمح للأفكار السيئة
هذا هو دخول رايلي.
يحب!
تدمير أكبر عدد ممكن!
أدركت الفكرة
آمل أن يكون لي.
لا! لا احد منهم
جيد جدا! خذ المزيد!
القفز على البالون!
إنه أسوأ من البروكلي!
الاشمئزاز، خذ الأفكار!
- الأفكار صغيرة جدًا.
- نحن بحاجة إلى أفكار أكبر.
هذا هو طريقنا للخروج!
واضح؟
نحن بحاجة لهذه الفكرة!
إذا أخذها رايلي
بينهم، هناك خطأ ما!
السبيل الوحيد للخروج هو الأعلى.
هذه فكرة جيدة!
أنا أحب هذا واحد.
أوه لا.
أمسكني! هل أنت جاد
أمسكني!
خائفة، هل لديك مظلة؟
اه نعم. لماذا يا رفاق
لا تملكها؟
- ارض صلبة! وهبوط جيد .
- لقد فعلناها!
لقد فعلناها! أتيت بالفعل!
نحن ذاهبون إلى العودة للعقل.
لقد انتهيت أيها القلق!
المدرب كان على حق. رايلي لم تكن جاهزة.
لكننا قريبون جدًا من رايلي الجديدة.
لقد افتقدناها هنا. نظهر لهم
أننا فلام هوكس الشجعان.
مشروب رياضي بالكرز
- وأخيرا نحن واحد منهم!
- ما رأيك يا سعد؟
- أنا...
- رائع!
- الأحمر هو حقا لوننا.
- لطيف جدا!
حسنًا، هذا يخلق
الغيرة. اعذرني.
يعتقدون أن درجة الحرارة باردة.
مهلا، ميشيغان. يمكنك تجربة الألوان
احمر هاه؟
- نحن قادمون.
- آمل أن يكون بخير.
أنا لست فلام هوك بعد،
لكني أريد فقط مجاراة بقية الفريق.
- هذا جيّد. هل نمت الليلة الماضية؟
- لا، ليس مع مباراة اليوم الكبيرة!
- مباراة الممارسة؟
- قلت، لقد أغضبته.
أنت في المنطقة، أليس كذلك؟
- الاستعداد للتسجيل.
- نعم بالطبع!
سجل فال هدفين في مباراة تدريبية و
أصبح فلام هوك. ما هو أفضل من اثنين؟
- ثلاثة!
- ثلاثة! قلنا ذلك في نفس الوقت.
لكن كيف يمكننا تسجيل ثلاثة أهداف؟
لقد فعلت رايلي كل شيء. وهذا
إنها اللمسة الأخيرة.
سوف أعود.
تعال!
إنه قريب جدًا، خلف
الأفكار على الجبل..
- هذا كثير.
- لم أتوقع هذا كثيرًا.
- هذا عندما دخل من الباب الزجاجي في الحفلة.
- وعندما كسر طبق الجدة.
حسنا، هذه الذكريات
ليس جزءا منه.
ها هو!
- انا صالح.
- أوه لا.
نعم. تعال.
ها هو!
ما زلت لم أحصل على ما يكفي.
- ماذا؟
- ما زلت غير كاف.
ما زلت لم أحصل على ما يكفي.
هل أنت متأكد ...؟
كان يعلم فقط أنه كان هناك
لا يزال هناك مجال للتحسين.
انه بخير.
من المحزن أن لدينا مفهوم الذات.
ارجعنا. حزين،
هل يمكنك سماعنا؟
ما زلت لم أحصل على ما يكفي.
أستطيع إصلاحه. يجب علي
فقط قم بإعادة معايرة وحدة التحكم.
لا مزيد من المفاجآت.
حسنًا، ينبغي أن يكون هنا، وهو كذلك
هناك. وليس هناك تماما، ولكن هنا.
نحن نصعد الأمر قليلاً هنا.
ثم ضبط جيد.
الناس الذين
تعيين خاطئ تماما.
حزين الآن!
- يحب!
- أوه لا!
انا صالح.
ما زلت لم أحصل على ما يكفي.
- إنها الطريقة الوحيدة للعودة.
- لقد كان قريبًا جدًا.
يحب!
إلى أين تذهب؟
28، أندرسون. الساق.
28، أندرسون. حزام المقعد!
آمل
أكثر من ذلك يا رايلي.
ليس هذا ...
ماذا ...
تعال.
ما الذي لا أراه؟
انا صالح.
يحب.
ماذا نفعل الان؟
لا أعرف.
لا أعرف كيف
نتوقف عن القلق.
ربما لا نستطيع أن نفعل ذلك.
ربما هذا ما حدث
عندما تكبر.
تشعر أنك أقل سعادة.
لكنني متأكد من شيء واحد.
رايلي لن تكون هي نفسها، قبلنا
أعد هذا الشيء، في أسرع وقت ممكن.
كيف؟
- العب بلطف، رايلي.
- أنت أيضاً.
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
نعم! هيا، هيا، هيا!
رايلي، أنا حر! طعم!
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
- أحسنت، ميشيغان!
- فقط وفّر القليل لنا جميعاً.
يحب! الأول من ثلاثة أهداف.
كيف يمكننا الابتعاد عن
هنا هناك؟
لدي فكرة، ولكنني...
حقا لا أحب ذلك.
غاضب، رايلي يحتاج إلينا.
أوه، حقائب الظهر!
ماذا تنتظر؟ الآن قل الكلمات!
أهلا بالجميع.
أنا حقيبة الظهر!
- ونحن نعرف ذلك جيدا.
- نحن ذاهبون إلى المقر.
- هل لديك أي شيء يمكن أن يساعدنا؟
- لدي الكثير من الأشياء.
ما رأيك هو الأفضل؟
لفات من الشريط، البط...
لا وقت!
على محمل الجد، حقيبة؟ ديناميت؟
هل أنت شخص منفرد
jetpack أو الطائرة؟
هل تعتقد أنني أملك كل شيء؟
أنا أعرض عليك
بطة حمام وشريط لاصق.
أنا أعرف ما يجب القيام به. ولكن علينا أن نفعل ذلك
استخدام المزيد من الديناميت.
أنت تعرف؟ حظ سعيد.
تعال! خذ القرص!
يأخذ!
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
ماذا تفعل الآن؟ نحن
هم في نفس الفريق!
نعم!
قد يكون داني غاضبًا بعض الشيء منا، لكن هذا كل شيء
يغفر لنا عندما ننضم إلى الفريق.
هيا رايلي. هدف آخر.
انتظر لحظة، سعيد.
هل نفجر الصخرة؟
والعودة إلى المقر
وسط سيل من الذكريات السيئة؟
كيف نتجنب هذه الأشياء السيئة
الذكريات تخلق قيم سيئة؟
لا أعرف.
ما الخطأ؟ أنا قادم على طول.
- مستعد؟
- لرايلي.
- دعنا نقوم به.
- نحن قادمون الآن، رايلي.
القفز!
تعال!
سيئ الحظ!
- انا لست جيد بما فيه الكفاية.
- عليك أن تسجل!
- أندرسن، منطقة الجزاء، دقيقتين.
- لا!
غريس، هل أنت بخير؟
- نحن نؤذي جريس.
- لقد ذهب بسرعة كبيرة . أنا لا أراها.
- انا لست جيد بما فيه الكفاية.
- ماذا فعلت؟
أوه لا. لقد أصلحت
الذي - التي. سوف أصلحها.
آمل
أكثر من ذلك يا رايلي.
لا!
تعال.
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
هيا رايلي.
تحكم في نفسك.
الآن السيطرة على نفسك.
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
عليك أن تسجل يا رايلي!
خلاف ذلك، كل شيء عبثا.
قلقة، أنت تجبرها
صعب جدا.
حسنًا، خذ قسطًا من الراحة!
- حزين!
- يحب! يساعد!
نتمكن من التعامل معها!
- هذا لن ينجح!
- وهذا القلق.
القلق، توقف!
لا تحتاج إلى أن تقرر
من هو رايلي؟
يقلق.
عليك أن تدع الأمر يذهب.
انا صالح.
يحب. اعذرني.
أريد فقط أن أحاول
لحمايته.
لكنك على حق. لا نحتاج لذلك
تحديد من هو رايلي.
نحن نعتني بالأفضل
ورمي بعيدا الأسوأ!
28، أندرسون. حزام المقعد!
انا صالح.
ماذا تفعل الآن؟
انا اناني.
انا حنون.
انا لست جيد بما فيه الكفاية.
انا صالح.
لا بد لي من التكيف
لكني أريد أن أكون نفسي.
أنا شجاع، رغم ذلك
انا اشعر بالخوف.
النجاح يعني كل شيء. أنا ملتزم
خطأ. أنا لطيف. لقد تم قيادتي.
أنا صديق جيد. أنا
صديق السوء أنا قوي. أنا ضعيف.
ادعمني على: https://trakteer.id/marscraftxd/tip
مهما تبرعت فهذا يعني الكثير بالنسبة لي
رايلي، هل أنت بخير؟
نعم. اعني لا.
أنا حقا أعتذر لك.
عندما قلت أنك سوف تذهب إلى هناك
في المدرسة الثانية، شعرت بالذعر. و ...
أنا أعتذر.
إذا لم تعد كذلك
اريد ان نكون اصدقاء...
...أنا أفهم ذلك جيدًا.
ولكن أتمنى،
حتى تتمكن من أن يغفر لي.
يوم واحد.
- تأتي على السيدات!
- علينا إنهاء اللعبة.
يحب. رايلي يريدك.
رايلي!
نعم!
مينيسوتا، عينيك
عالقة على الشاشة.
إنها الساعة الثانية تقريبًا.
سيقوم المدرب بنشر القائمة قريبا.
- الساعة الثانية. هو ...
- في ست دقائق.
فماذا لو لم نصبح واحدًا
النسر الناري؟ شكرا على السؤال.
سوف تكون أمي وأبي بخيبة أمل.
لن نكون لاعبي هوكي الجليد،
لكن عالم الأعراق الموسيقية.
- ليس لدينا أصدقاء ونموت وحدنا.
- هادئ. لا شيء من هذا يحدث الآن، أليس كذلك؟
بارد! ثم نجلس
مقاعدنا مميزة جداً.
- اجل انها فكرة جيدة.
- أليس أفضل الآن؟
نعم، هذا هو المكان.
لا يمكننا السيطرة على ما إذا كان رايلي
انضم للفريق. ما الذي يمكننا التحكم فيه؟
رايلي لديها اختبار الاسبانية
غداً. يجب أن نذهب.
- نعم لدينا ذلك حقاً..
- أولفيداموس!
- ماذا يعني ذلك؟
- "ينسى".
- عظيم من البداية!
- لم أفكر في ذلك قط.
وشكرا لكم أصدقاء.
ولقد تابعنا الأمر بشكل جيد
طوال تدريب النخبة.
- أنا الوحيد الذي يفكر في ذلك.
- هذه فكرتك!
- أنا أحسد نفسي. شكرًا لك.
- على الرحب والسعة!
- من قال هذا؟
- صديقي الجديد، حقيبة الخصر.
- حلويات لو عملنا فريق.
- فكرة عظيمة.
مهما يحدث،
نحن نحب فتياتنا.
النثار إذا لم يكن كذلك!
- هل هذه رسالة بريد إلكتروني من المدرب؟
- لا، من بري وجريس.
حظ سعيد!!
أفتقد تلك الفتيات.
- هل تتذكر عندما بري وجريس ونحن...
- إنه باكر جدا!
ثم سأنتظر فقط في الطابق السفلي.
إنها ثلاث دقائق
أنت أيضا. نجح.
لأنه يملكنا!
نعم! صحيح؟
- لأنه... ربما؟
- جيد جدا، مالو!
مجرد إلقاء نظرة عار!
إذا لم ينجح هذا العام،
ربما تفعل ذلك في العام المقبل.
- نعم.
- أنا أحب فتاتنا.
- هل يمكنك أن تفعل شيئا آخر؟ إنه سريع جدًا.
- ويجيد رياضة هوكي الجليد.
- إنه مبدع.
- يمكنه أن يملنا، لكنه لا يمل أبدًا.
يستطيع الآن
كونها ساخرة قليلا.
يمكنه أن يفعل فكرة سيئة.
في بعض الأحيان يحدث ذلك
هناك شيء خاطئ معه.
وأحيانا يكون كذلك
من الصعب جدا على نفسه.
لكن كل صفحات رايلي
شكل من هو.
ونحن نحب كل شيء عن فتاتنا.
الجانب الفوضوي،
الجانب الجميل.
إذن رايلي، كيف كان المعسكر؟
لقد اتفقنا على أننا كذلك
أخبرهم بكل شيء.
- كما أننا نتسلل إلى المكتب؟
- ومعالجة جريس الصعبة؟
- يعترض.
- اعذرني. اعذرني.
انها سارت على ما يرام.
لقد غاب لمدة ثلاثة أيام ،
ونحن لا نحصل إلا على "جيد"؟
ماذا يعني الرقم الأحمر؟
هل هو عضو في عصابة؟
مرحبًا بعودتك أيها القلق.
لقد غاب لمدة ثلاثة أيام ،
ونحن لا نحصل إلا على "جيد"؟
وهذا قد يغطيها بشكل جيد.
العودة إلى القتال.
تمريرة جميلة لريفز
ثم في المنتصف.
إلى الحد الأقصى.
يا له من عمل وقح!
رسالة إلى: ####
من: #4##
حسنا، الظلام العميق
مؤتمن. لقد حان الوقت.
لا يهم. اخرج معك.
تمام. فقط اخرج،
لذا. ما هو السر؟
- نقوم بعمل ثقوب في السجادة.
- هل هذا كل شيء؟
اعتقدت في ذلك الوقت
تبولنا في حمام السباحة. لا إنتظار.
وغادر.